# a658. NOI2012 Day1.2.骑行川藏

## 內容

蛋蛋非常热衷于挑战自我，今年暑假他准备沿川藏线骑着自行车从成都前往拉萨。川藏线的沿途有着非常美丽的风景，但在这一路上也有着很多的艰难险阻，路况变化多端，而蛋蛋的体力十分有限，因此在每天的骑行前设定好目的地、同时合理分配好自己的体力是一件非常重要的事情。

 由于蛋蛋装备了一辆非常好的自行车，因此在骑行过程中可以认为他仅在克服风阻做功（不受自行车本身摩擦力以及自行车与地面的摩擦力影响）。某一天他打算骑N段路，每一段内的路况可视为相同：对于第i段路，我们给出有关这段路况的3个参数 ，其中si表示这段路的长度，ki表示这段路的风阻系数，vi'表示这段路上的风速（vi'>0 表示在这段路上他遇到了顺风，反之则意味着他将受逆风影响）。若某一时刻在这段路上骑车速度为v，则他受到的风阻大小为F=ki(vi-vi')2 （这样若在长度为si 的路程内保持骑行速度vi不变，则他消耗能量（做功）E=ki(vi-vi’)2si）。

设蛋蛋在这天开始时的体能值是EU，请帮助他设计一种行车方案，使他在有限的体力内用最短的时间到达目的地。请告诉他最短的时间T是多少。

## 輸入說明

输入中的第一行包含一个正整数N和一个实数EU，分别表示路段的数量以及蛋蛋的体能值。

  接下来N行分别描述N个路段，每行有3个实数si,ki,vi’，分别表示第i段路的长度，风阻系数以及风速。

## 輸出說明

输出一个实数T，表示蛋蛋到达目的地消耗的最短时间，要求至少保留到小数点后6位。這裡規定與原題不同，請四捨五入到小數點後8位。

## 範例輸入 #1

```
3 10000
10000 10 5
20000 15 8
50000 5 6
```

## 範例輸出 #1

```
12531.34496464
```
